"chafurdar num mexilhao bem gostoso caralho puta que pariu tesao do caralho ai meu deus do ceu ai ai foda se"
"vais foder a gaja"
"o meu vergalho na tua mao"
"lol"
"parabéns, qtinho. ri-me de verdade"
"lol ganhe um europeu de hax primeiro"
"eu disse o contrário?"
"brasileiros só falam de travesti"
"eu e o tortogol"
"comer não é foder"
"foda se"
"vou tentar refrear me"
"conhecem a mathgurl?"
"calem se caralho, os dois"
"estou há anos morto por dentro"
":soja:"
"mas tu ves jogos de futebol ou so gostas de dizer merda"
"tou me a cagar"
"tenta nao dizer merda agora"
"#img{wojakcry.png};C-CALA TE NAO S-SABES NADA"
"#img{smugsuit.png};Ahem, Atenção, Atenção, tenho um anuncio importante a fazer"
